嘿，这是普雷斯托·沃克，这个问题来自早期的回合
挪威数学奥林匹克上的数字A B和C是正整数
一个苹果花了1美元，一个香蕉花了B美元，一个樱桃花了C美元，
是苹果B香蕉和加B樱桃要花77美元，这是多少钱
对于一个苹果，两个香蕉和一个樱桃，我认为奥斯卡将这个难题寄给了我
通过电子邮件似乎无法通过给定的信息来解决
它使很多人平均只能得到五分钟的学习时间
解决这样的问题，您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，因此让我们翻译一下
给定信息成数学方程式，总成本将等于
苹果的成本乘以苹果的数量再加上香蕉的成本乘以
香蕉的数量加上樱桃的成本乘以樱桃的数量
知道一个苹果花了1美元，一个香蕉花了B美元，一个樱桃花了C美元。
而且我们知道总成本是七十七美元，使它成为
有点容易阅读，现在我们知道我们有B，我将去掉美元符号
苹果的B香蕉和加B樱桃，所以我们
可以替代这些值
那么我们如何处理这个方程式，让我们继续看看是否存在
该方程式中的任何模式都请注意，前两个术语具有共同点
B的因数，让我们将B分解，我们有B乘以数量a
在下一个等式B中，我们有一个加B的公因数，因此我们将
出来，我们有一个加B乘以B加C等于77现在我们需要利用
在另一条信息中，我们给定的数字A B和C为正
整数，这意味着加号B和B加C
是77的因子，那么两个数字可以相乘的77的因子是什么
加在一起就是77，但它们只是少数几种可能性，要么是1，要么是1
乘以77或77乘以1，也可以是7乘以11或11乘以7
唯一的可能性，因为7 d7自B和B以来具有7和11的素因子。
C是正整数，我们也知道a加b和b加c必须为2
或更大，它们不能为1，因此这进一步消除了一个
的因子为1，因此我们可以消除前2种情况，这意味着我们知道
两个因素将分别是7和11或11和7，这将是需要的
为了解决这个问题，我们想找出一个苹果两个香蕉的价格，
一颗樱桃，我们可以将其写为加号2 B加C，我们可以拆分为
分为B的两个项，然后我们可以将该等式分组为加B加B
加C，所以问题是在问什么
a + b + b + c因素的总和可能是7和11
或者可以是11和7，无论哪种方式，总数将是18
那是我们的答案，费用是18美元，您知道吗，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以提供支持
我在patreon上，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您也可以在社交媒体上吸引我
决定或预告告诉沃克